این فایل در مورد نحوه بایند کردن اتریبیوت ها بود. مسئله این است که میخواهیم دکمه ای طراحی کنیم که بعد از کلیک روی آن رنگش تغییر کند.


زمان استفاده از COMPUTED PROPERTIES

    زمانی که شما احتیاج دارین یک دیتای جدید از دیتا هایی که الان دارین بسازین.
    زمانی که شما یک متغییری دارین که در template تون استفاده کردن، که این متغییر از یک یا چند data properties ساخته شده.
    زمانی که شما میخواین از پیچیدگی ها کم کنین، پراپرتی های تو در تو قابلیت خوانایی بیشتر داشته باشن و استفاده از اون ها راحت بشه، اونو آپدیت مکنین زمانی که پراپرتی اصلی تغییر میکنه.
    زمانی که شما لازمه یک مقدار رو ارجاع بدین به template. در این مواقع، ساختن یک computed property بهترین کاریه که میتونین بکنید چرا که اون ذخیره یا cache میشه.
    زمانی که شما لازمه تغییراتی بیشتر از یک دیتا property رو بررسی کنید.